Xin chào mọi người.
Chào mừng tất cả mọi người, và cảm ơn bạn đã tham gia bài thuyết trình hôm nay về khám phá và tiếp thị ứng dụng.
Tôi là Meghana, và tôi là một phần của nhóm App Store Scaled Engagement, và tôi được tham gia bởi Chris, một phần của nhóm Apple Search Ads.
Chúng tôi có rất nhiều tài liệu tuyệt vời để chia sẻ với bạn hôm nay, vì vậy hãy đi sâu vào.
Đối với chương trình nghị sự hôm nay, tôi sẽ bắt đầu với một cái nhìn tổng quan ngắn gọn về cách mọi người có thể khám phá các ứng dụng trên App Store.
Sau đó, chúng tôi sẽ xem xét các tab khác nhau mà mọi người có thể duyệt trên App Store khi họ tìm kiếm các ứng dụng tuyệt vời.
Tiếp theo, chúng ta sẽ xem xét vai trò của tìm kiếm trong khám phá ứng dụng, bao gồm các mẹo để làm cho đối tượng mục tiêu của bạn có thể khám phá ứng dụng của bạn.
Và cuối cùng, chúng tôi sẽ chia sẻ những cách bạn có thể hướng lưu lượng truy cập giới thiệu đến trang sản phẩm của mình.
Điều này bao gồm từ các nguồn bên ngoài App Store và thông qua các chiến dịch Quảng cáo Tìm kiếm.
Được rồi, hãy bắt đầu với việc khám phá trên App Store.
App Store giúp người dùng dễ dàng khám phá và tải xuống các ứng dụng, trò chơi tuyệt vời và hơn thế nữa.
Khách hàng tìm thấy các ứng dụng mới và các ứng dụng yêu thích của họ trên iPhone, iPad, Apple Watch, Mac và Apple TV.
App Store là một nơi an toàn và đáng tin cậy để mọi người trên khắp thế giới khám phá ứng dụng của bạn, tiếp cận khách hàng ở hơn 170 vùng lãnh thổ trên hơn 1,5 tỷ thiết bị và bằng hơn 40 ngôn ngữ.
Hơn 600 triệu khách truy cập đến App Store mỗi tuần, mang đến cho bạn cơ hội to lớn để giới thiệu ứng dụng hoặc trò chơi của mình và thúc đẩy lượt tải xuống.
Vậy làm thế nào bạn có thể đưa ứng dụng của mình đến đúng người và khuyến khích họ tải xuống?
Trang sản phẩm của bạn là nơi mọi người có thể nhận được nhiều thông tin nhất về ứng dụng hoặc trò chơi của bạn và lý do tại sao họ sẽ thích nó.
Trang sản phẩm của bạn chia sẻ rất nhiều thông tin về ứng dụng của bạn và thông tin này cũng có thể xuất hiện ở các khu vực khác của App Store, bao gồm tab Hôm nay, Trò chơi và Ứng dụng, cũng như trong kết quả tìm kiếm.
Hãy đi sâu vào để xem cách bạn có thể tận dụng tối đa trang sản phẩm của mình và giúp mọi người khám phá nó.
Biểu tượng ứng dụng của bạn là một trong những thứ đầu tiên mọi người nhìn thấy trên trang sản phẩm của bạn.
Đó cũng là những gì họ sẽ thấy trên Màn hình chính sau khi tải xuống ứng dụng của bạn.
Nó sẽ tạo ấn tượng đầu tiên mạnh mẽ với mọi người và truyền đạt ứng dụng của bạn là gì.
Bên cạnh biểu tượng ứng dụng của bạn, mọi người sẽ thấy tên ứng dụng của bạn.
Khi chọn tên ứng dụng, chúng tôi đề xuất một cái gì đó đơn giản, dễ đánh vần và đáng nhớ.
Đảm bảo rằng tên ứng dụng của bạn gợi ý về những gì nó làm và không quá chung chung hoặc quá giống với các tên ứng dụng khác.
Tiếp theo là phụ đề ứng dụng của bạn.
Hãy nghĩ đây là khẩu hiệu ứng dụng của bạn hoặc tóm tắt ứng dụng của bạn trong một cụm từ ngắn.
Bên dưới biểu tượng ứng dụng, tên và phụ đề của bạn là ảnh chụp màn hình và bản xem trước ứng dụng.
Ảnh chụp màn hình là một cách mạnh mẽ để bạn truyền đạt trực quan các tính năng và lợi ích hấp dẫn nhất của ứng dụng của mình.
Bạn có thể linh hoạt hiển thị ảnh chụp màn hình theo hướng dọc hoặc ngang và có thể bao gồm tối đa 10 ảnh chụp màn hình trên trang sản phẩm của bạn.
Xem trước ứng dụng là một cách tuyệt vời để giới thiệu chức năng của ứng dụng của bạn ở định dạng video hiển thị trên trang sản phẩm của bạn.
Khi tạo bản xem trước ứng dụng, hãy đảm bảo vài giây đầu tiên hấp dẫn trực quan để thu hút sự quan tâm của mọi người.
Khi mọi người cuộn xuống trang sản phẩm của bạn, họ sẽ thấy mô tả ứng dụng của bạn.
Nó sẽ làm nổi bật các tính năng chính và lợi ích độc đáo của ứng dụng hoặc trò chơi của bạn.
Văn bản quảng cáo xuất hiện ở đầu mô tả của bạn và là nơi tuyệt vời để mọi người tìm hiểu tin tức mới nhất về ứng dụng của bạn, chẳng hạn như các tính năng mới hoặc bán hàng trong thời gian giới hạn.
Bạn có thể dễ dàng bao gồm thông tin này và cập nhật mà không cần phải gửi phiên bản mới cho App Review.
Tiếp theo là xếp hạng và đánh giá về ứng dụng của bạn.
Điều này có thể giúp người dùng mới hiểu những tính năng và lợi ích nào hấp dẫn nhất và khuyến khích tải xuống.
Đối với xếp hạng và đánh giá, chúng tôi cung cấp cho bạn các API mà bạn có thể sử dụng để dễ dàng yêu cầu xếp hạng trong ứng dụng của mình, cũng như các cách bạn có thể phản hồi các đánh giá đó.
Trang sản phẩm của bạn cũng hiển thị bất kỳ sự kiện trong ứng dụng đang hoạt động nào trong ứng dụng hoặc trò chơi của bạn, điều này có thể giúp tạo ra sự phấn khích và nâng cao nhận thức về chúng.
Bạn có thể tạo các sự kiện trong ứng dụng cho những thứ như cuộc thi trò chơi, ra mắt nội dung, thử thách, cập nhật lớn và hơn thế nữa diễn ra trong ứng dụng của bạn và bạn có thể giới thiệu tối đa năm sự kiện trong ứng dụng trên trang sản phẩm của mình tại một thời điểm nhất định.
Nếu ứng dụng của bạn cung cấp các giao dịch mua trong ứng dụng, chẳng hạn như các mặt hàng tiêu hao hoặc đăng ký, chúng sẽ xuất hiện trong phần thông tin trên trang sản phẩm của bạn.
Bạn cũng có thể quảng bá các giao dịch mua trong ứng dụng cụ thể, điều này sẽ nâng cao chúng trên trang sản phẩm của bạn với hình ảnh và siêu dữ liệu độc đáo.
Bạn có thể bao gồm tối đa 20 giao dịch mua trong ứng dụng bất cứ lúc nào, vì vậy bạn có thể làm nổi bật nội dung cụ thể dựa trên nhu cầu kinh doanh của mình.
Ví dụ, nếu bạn có khuyến mãi giá giới hạn thời gian hoặc nội dung độc quyền.
Mua hàng trong ứng dụng được quảng cáo cũng có thể xuất hiện trong kết quả tìm kiếm, điều này có thể giúp thúc đẩy việc khám phá thêm ứng dụng của bạn.
Như tôi đã chia sẻ trước đó, App Store có sẵn bằng hơn 40 ngôn ngữ và ở 170 vùng lãnh thổ.
Bản địa hóa ứng dụng của bạn là cách tốt nhất để tiếp cận mọi người ở nhiều nơi hơn và phát triển doanh nghiệp của bạn.
Khi bản địa hóa ứng dụng của bạn bằng các ngôn ngữ mới, hãy đảm bảo dịch tất cả siêu dữ liệu trang sản phẩm của bạn để mang lại trải nghiệm chất lượng cao.
Bạn cũng có thể bản địa hóa tên ứng dụng của mình theo mặt tiền cửa hàng và thêm từ khóa cho từng thị trường bổ sung để giúp ứng dụng của bạn kết nối tốt hơn với đối tượng địa phương.
Sau khi bạn đã tạo trang sản phẩm của mình, bạn có thể sử dụng tính năng tối ưu hóa trang sản phẩm để hiểu cách siêu dữ liệu khác nhau có thể cải thiện mức độ tương tác và thúc đẩy lượt tải xuống.
Bằng cách sử dụng tính năng này, bạn có thể kiểm tra các biểu tượng, ảnh chụp màn hình và bản xem trước ứng dụng khác nhau để tìm ra biểu tượng nào gây được tiếng vang nhất với mọi người.
Để được hướng dẫn thêm về cách tạo trang sản phẩm của bạn và chi tiết hơn về nhiều chủ đề tôi vừa đề cập, bạn có thể truy cập trang web Nhà phát triển Apple.
Bây giờ chúng tôi đã chia sẻ cách tạo trải nghiệm trang sản phẩm tuyệt vời khuyến khích mọi người tải xuống ứng dụng của bạn, hãy nói về cách App Store cung cấp trải nghiệm duyệt web phù hợp cho mọi người.
App Store có một đội ngũ biên tập viên toàn cầu tập trung vào việc giúp mọi người khám phá và tương tác với các ứng dụng và trò chơi phù hợp với nhu cầu của họ.
Mọi người có thể duyệt các lựa chọn được sắp xếp trên các tab Hôm nay, Trò chơi và Ứng dụng và họ cũng có thể sử dụng tab Tìm kiếm để tìm một mục yêu thích mới.
Nhóm của chúng tôi tìm kiếm các ứng dụng và trò chơi tuyệt vời trên tất cả các danh mục và mô hình kinh doanh.
Mặc dù không có danh sách kiểm tra cụ thể về các yêu cầu về tính năng, nhưng khi chọn ứng dụng và trò chơi để làm nổi bật trên App Store, chúng tôi xem xét các yếu tố được hiển thị ở đây.
Các biên tập viên của chúng tôi xem xét thiết kế, chẳng hạn như giao diện người dùng hoặc trải nghiệm người dùng và các tính năng có thể mới hoặc độc đáo.
Khả năng tiếp cận và bản địa hóa cũng là những cân nhắc quan trọng khi chúng tôi tìm kiếm các ứng dụng hoặc trò chơi cung cấp trải nghiệm chất lượng cao cho mọi người trên khắp thế giới.
Nhóm của chúng tôi cũng xem xét các trang sản phẩm để xem cách các nhà phát triển giới thiệu nội dung và tính năng riêng biệt trong ứng dụng của họ.
Bạn có thể chia sẻ ứng dụng hoặc trò chơi của mình với chúng tôi bằng cách gửi thông tin của bạn thông qua trang web Nhà phát triển Apple.
Bạn có thể sử dụng biểu mẫu này để cho nhóm của chúng tôi biết về các lần ra mắt mới, cập nhật tính năng chính, các sự kiện trong ứng dụng và hơn thế nữa.
Các biên tập viên của chúng tôi đọc mọi bài gửi để giúp kết nối các nhà phát triển tạo ra các ứng dụng tuyệt vời với những người sẽ yêu thích chúng.
Và nếu ứng dụng, trò chơi hoặc nhóm phát triển của bạn có một câu chuyện độc đáo mà nhóm biên tập của chúng tôi nên biết, hãy chắc chắn sẽ cho chúng tôi biết về nó.
Bây giờ, hãy nói về một trong những cách phổ biến và mạnh mẽ nhất mà khách hàng tìm thấy các ứng dụng mới, tìm kiếm.
Ngoài việc duyệt App Store, tìm kiếm là một cách phổ biến để mọi người khám phá các ứng dụng và trò chơi mới.
Các ứng dụng có thể xuất hiện trên trang đích tìm kiếm trước khi ai đó bắt đầu tìm kiếm, cũng như trong kết quả tìm kiếm sau khi họ đã nhập cụm từ tìm kiếm.
Ngoài các ứng dụng và trò chơi, kết quả tìm kiếm có thể bao gồm các sự kiện trong ứng dụng, mua hàng trong ứng dụng và các câu chuyện biên tập, cung cấp thêm cơ hội để thúc đẩy khám phá.
Để giúp bạn tận dụng tối đa tìm kiếm, hãy cân nhắc tạo ấn tượng mạnh mẽ với siêu dữ liệu của bạn, chẳng hạn như biểu tượng ứng dụng hấp dẫn, tiêu đề và ảnh chụp màn hình, suy nghĩ về cách bạn có thể sử dụng các sự kiện trong ứng dụng để làm nổi bật nội dung hoặc hoạt động kịp thời trong ứng dụng của mình, khám phá quảng bá mua
Hãy xem lại một số phương pháp hay nhất để chọn những từ khóa đó.
Từ khóa giúp xác định khi nào và ở đâu ứng dụng của bạn xuất hiện trong kết quả tìm kiếm.
Từ khóa được giới hạn trong tổng cộng 100 ký tự, vì vậy đây là một số phương pháp hay nhất để giúp bạn tận dụng tối đa chúng.
Chọn từ khóa dựa trên những từ mà bạn nghĩ khán giả của bạn sẽ sử dụng để tìm một ứng dụng như của bạn.
Bạn muốn chỉ định các tính năng và chức năng của ứng dụng để giúp các thuật toán tìm kiếm của chúng tôi hiển thị ứng dụng của bạn trong các tìm kiếm có liên quan.
Đảm bảo tách các thuật ngữ của bạn bằng dấu phẩy thay vì dấu cách để tối đa hóa số lượng ký tự của bạn.
Không bao gồm tên ứng dụng hoặc danh mục của bạn, vì chúng đã được thuật toán lập chỉ mục và không sử dụng số nhiều, vì chúng không thêm bất kỳ giá trị bổ sung nào.
Nếu cung cấp ứng dụng của bạn ở nhiều lãnh thổ, hãy đảm bảo rằng các từ khóa của bạn được bản địa hóa để giúp mọi người tìm thấy ứng dụng của bạn dễ dàng hơn bằng ngôn ngữ ưa thích của họ.
Cuối cùng, chỉ bao gồm các điều khoản nhãn hiệu nếu bạn có sự chấp thuận thích hợp để làm như vậy.
Bây giờ chúng tôi đã xem xét cách mọi người có thể khám phá, duyệt và tìm kiếm các ứng dụng và trò chơi trên App Store, hãy thảo luận về cách bạn có thể hướng mọi người đến trang sản phẩm của mình từ bên ngoài App Store.
Mọi người có thể được chuyển hướng đến trang sản phẩm của bạn từ nhiều nguồn giới thiệu khác nhau, bao gồm các nguồn không phải trả tiền của bạn, chẳng hạn như trang web của bạn, các nỗ lực truyền thông xã hội và các chiến dịch email, cũng như các nỗ lực tiếp thị trả phí, chẳng hạn như quảng cáo.
Trang web công cụ tiếp thị App Store của chúng tôi cung cấp các tài nguyên để giúp bạn quảng bá ứng dụng của mình bên ngoài App Store.
Từ trang web này, bạn có thể tạo các liên kết ngắn, mã QR và hơn thế nữa để hướng mọi người đến trang sản phẩm App Store của bạn.
Bạn cũng có thể tạo nội dung tùy chỉnh, bao gồm biểu tượng ứng dụng và huy hiệu App Store của bạn, và thậm chí bản địa hóa nội dung này bằng nhiều ngôn ngữ, vì vậy bạn có thể dễ dàng quảng bá ứng dụng của mình trên thị trường quốc tế hơn.
Trang web này cũng liên kết đến Tài nguyên Tiếp thị Cửa hàng Ứng dụng và Nguyên tắc Nhận dạng của chúng tôi.
Điều này cung cấp huy hiệu App Store và hình ảnh sản phẩm, cũng như hướng dẫn về tiêu chuẩn đồ họa, nhắn tin và phong cách viết.
Một cách khác để bạn có thể giới thiệu mọi người đến trang sản phẩm của mình là với Biểu ngữ ứng dụng thông minh Safari.
Những biểu ngữ này hiển thị trên trang web của bạn và có giao diện tương tự như App Store.
Bạn có thể sử dụng biểu ngữ ứng dụng thông minh để gửi mọi người trực tiếp đến trang sản phẩm của mình hoặc nếu ai đó đã cài đặt ứng dụng của bạn, liên kết Xem sẽ thay đổi thành Mở và thậm chí bạn có thể sử dụng tính năng này để liên kết đến nội dung trong ứng dụng cụ thể.
Một cách khác để tạo ra trải nghiệm hạ cánh tuyệt vời khi đến trang sản phẩm của bạn là thông qua các trang sản phẩm tùy chỉnh.
Bạn có thể hướng mọi người bên ngoài App Store đến một phiên bản của trang sản phẩm App Store giới thiệu các tính năng hoặc nội dung cụ thể.
Ví dụ: một ứng dụng như Forest Explorer có thể tạo một trang làm nổi bật tính năng phát trực tiếp cho những người quan tâm đến việc theo dõi những người leo núi trong thời gian thực và tạo một trang sản phẩm tùy chỉnh khác làm nổi bật tính năng theo dõi GPS, điều này có thể thu hút những người quan tâm đến việc lên kế hoạch leo núi theo nhóm với bạn bè.
Bạn sẽ chia sẻ từng trang sản phẩm tùy chỉnh bằng cách sử dụng URL duy nhất của nó trong các nỗ lực tiếp thị của mình, chẳng hạn như quảng cáo trên mạng xã hội hoặc các chiến dịch email.
Mỗi trang hoàn toàn có thể định vị và bạn có thể gửi các trang sản phẩm tùy chỉnh độc lập với bản cập nhật nhị phân ứng dụng.
Bạn có thể có tối đa 35 trang sản phẩm tùy chỉnh cho mỗi ứng dụng được xuất bản trên App Store tại bất kỳ thời điểm nào.
Bạn cũng có thể sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh để tạo các biến thể quảng cáo với Quảng cáo Tìm kiếm của Apple.
Bạn có thể tìm hiểu thêm về cách tạo và sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh trên trang web Nhà phát triển Apple.
Chúng tôi đã chia sẻ rất nhiều thông tin về cách mọi người có thể khám phá ứng dụng và công cụ bạn có thể sử dụng để tiếp thị nó, và bây giờ, bạn có thể tự hỏi làm thế nào bạn có thể đo lường hiệu quả của những nỗ lực của mình.
Với Phân tích ứng dụng trong App Store Connect, bạn có thể nhận dữ liệu mà bạn sẽ không tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác về số lượng người khám phá, tải xuống và tương tác với ứng dụng của bạn.
Với Phân tích ứng dụng, bạn có thể nhận dữ liệu liên quan đến các chiến dịch tiếp thị và hiệu suất App Store, mức độ tương tác và sử dụng ứng dụng của bạn, hiệu suất sự kiện trong ứng dụng, số tiền thu được cho mỗi người dùng trả tiền và hơn thế nữa.
Dữ liệu này giúp bạn hiểu cách mọi người khám phá, tải xuống và sử dụng ứng dụng của bạn và có thể giúp bạn cải thiện trải nghiệm ứng dụng của mình.
Tất cả dữ liệu trong Phân tích ứng dụng và tất cả các tính năng khác mà chúng tôi đề cập hôm nay đều được bao gồm và có sẵn miễn phí cho bạn như một phần của tư cách thành viên Chương trình Nhà phát triển Apple của bạn.
Để có thêm thông tin về tất cả các tính năng và công cụ mà chúng tôi đã đề cập ngày hôm nay, bạn có thể truy cập trang web Nhà phát triển Apple, nơi chúng tôi chia sẻ các phương pháp hay nhất, tổng quan về tính năng và tài nguyên video để giúp bạn tận dụng tối đa doanh nghiệp của mình trên App Store.
Và cùng với đó, tôi sẽ chuyển nó cho Chris, người sẽ chia sẻ thêm về cách bạn có thể sử dụng Quảng cáo Tìm kiếm của Apple để giúp mọi người khám phá ứng dụng của bạn.
Cảm ơn, Meghana.
Bây giờ chúng tôi đã đề cập đến tất cả các cách mà mọi người có thể khám phá ứng dụng hoặc trò chơi của bạn, hãy khám phá cách quảng bá ứng dụng của bạn ở nơi quan trọng nhất, trong suốt App Store, nơi mà những người dùng tương tác này đến để khám phá và tải xuống ứng dụng.
Có sẵn ở 61 quốc gia và khu vực trên thế giới, Quảng cáo Tìm kiếm của Apple cho phép bạn khai thác trực tiếp vào mục đích thúc đẩy mọi lượt truy cập vào App Store.
Các tùy chọn vị trí quảng cáo của chúng tôi thúc đẩy khả năng hiển thị và tải xuống ứng dụng của bạn vào những thời điểm quan trọng trong suốt hành trình của người dùng.
Đầu tiên, tab Hôm nay là trang nhất của App Store, nơi hàng triệu khách truy cập bắt đầu hành trình khám phá các ứng dụng mới.
Đó là nơi mọi người tìm thấy những câu chuyện và bộ sưu tập thông báo, giúp đỡ và truyền cảm hứng.
Quảng cáo được đặt nổi bật trên tab Hôm nay giúp bạn tối đa hóa khả năng hiển thị ứng dụng của mình.
Quảng cáo có tác động cao được thiết kế để thu hút sự chú ý của mọi người khi họ lần đầu tiên đến App Store.
Mỗi quảng cáo tab Today dựa trên một trang sản phẩm tùy chỉnh mà bạn tạo trong App Store Connect và được tích hợp chu đáo vào trải nghiệm người dùng.
Như Meghana đã đề cập, tìm kiếm là cách chính để mọi người khám phá các ứng dụng trên App Store, vì 70% khách truy cập App Store sử dụng tìm kiếm để khám phá các ứng dụng.
Với một quảng cáo trên tab Tìm kiếm, bạn có thể thu hút sự quan tâm của người dùng ngay khi họ bắt đầu tìm kiếm.
Quảng cáo của bạn sẽ xuất hiện nổi bật ở đầu danh sách Ứng dụng được đề xuất.
Với quảng cáo kết quả tìm kiếm, bạn có thể tiếp cận mọi người khi họ tìm kiếm thứ gì đó cụ thể bằng cách quảng bá ứng dụng của bạn ở đầu kết quả tìm kiếm có liên quan.
65% lượt tải xuống xảy ra trực tiếp sau khi tìm kiếm và chúng tôi đối chiếu quảng cáo của bạn với mọi người dựa trên tín hiệu ý định trực tiếp của họ, đó là truy vấn tìm kiếm của họ.
Công nghệ thông minh của chúng tôi khớp cụm từ tìm kiếm với các ứng dụng đang được quảng bá, mang lại tỷ lệ chuyển đổi trung bình 60%.
Bạn cũng có thể sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh để tạo các biến thể quảng cáo phù hợp với các chủ đề và đối tượng từ khóa khác nhau.
Và cuối cùng, chúng tôi đã thấy trước đó rằng các trang sản phẩm ứng dụng cung cấp cho mọi người thông tin họ cần để quyết định tải xuống ứng dụng nào.
Cho dù hành trình của người dùng bắt đầu trong App Store hay từ một nguồn bên ngoài, chẳng hạn như các chiến dịch tiếp thị, lưu lượng truy cập giới thiệu hoặc bất kỳ liên kết nào khác, họ truy cập các trang sản phẩm để biết chi tiết về các ứng dụng mà họ quan tâm.
Vị trí trang sản phẩm mới của chúng tôi cho phép bạn tiếp cận mọi người khi họ đang tích cực nghiên cứu ứng dụng và nhận thông tin để giúp họ quyết định có nên tải xuống hay không.
Quảng cáo của bạn sẽ xuất hiện cho những người dùng quan tâm, những người đã cuộn xuống cuối các trang sản phẩm có liên quan.
Thiết lập một chiến dịch rất đơn giản và thật dễ dàng để bắt đầu.
Bạn sẽ chọn ứng dụng của mình, chọn vị trí đặt quảng cáo của mình và chọn một hoặc nhiều quốc gia và khu vực mà bạn muốn quảng cáo của mình chạy.
Không có chi tiêu tối thiểu cho các chiến dịch Quảng cáo Tìm kiếm của Apple, có nghĩa là bạn có thể đầu tư nhiều hoặc ít tùy thích.
Bạn sẽ thêm ngân sách hàng ngày, đó là số tiền trung bình bạn muốn chi tiêu mỗi ngày.
Ngân sách hàng ngày được tối ưu hóa cho những ngày có nhiều cơ hội hơn để tải xuống và bạn có thể thay đổi nó bất cứ lúc nào.
Bạn cũng có thể thêm ngày bắt đầu và ngày kết thúc tùy chọn cho các chiến dịch của mình, nơi bạn cũng sẽ đặt giá thầu chi phí tối đa cho mỗi lần nhấn.
Giá cho tất cả các vị trí của chúng tôi dựa trên mô hình chi phí cho mỗi lần nhấn, vì vậy bạn xác định số tiền tối đa mà bạn sẵn sàng trả cho một lần nhấn vào quảng cáo của mình.
Chi phí thực tế là kết quả của cuộc đấu giá giá thứ hai, vì vậy bạn có thể đặt giá thầu cạnh tranh mà không phải lo lắng về việc trả quá nhiều.
Quảng cáo Tìm kiếm của Apple tự động tối ưu hóa rất nhiều cài đặt chiến dịch của bạn để giúp bạn tiếp cận nhiều người dùng App Store hơn và thúc đẩy nhiều lượt tải xuống hơn.
Nhưng bạn có thể điều chỉnh dựa trên các mục tiêu cụ thể của mình.
Trong các chiến dịch kết quả tìm kiếm, bạn có thể chọn sử dụng Search Match, một tính năng tự động khớp quảng cáo của bạn với các truy vấn tìm kiếm không có từ khóa hoặc bạn có thể thêm từ khóa vào các chiến dịch của mình.
Từ khóa là những từ hoặc cụm từ có liên quan mà ai đó có thể sử dụng để tìm kiếm một ứng dụng như của bạn.
Từ khóa và giá thầu của bạn giúp xác định thời điểm quảng cáo của bạn xuất hiện trong kết quả tìm kiếm.
Trong các chiến dịch trang sản phẩm, bạn có thể chọn để quảng cáo của mình chạy trên tất cả các danh mục ứng dụng có liên quan hoặc trong các danh mục tương tự hoặc khác với danh mục của bạn.
Trong bất kỳ chiến dịch nào, bạn có thể tự động tối ưu hóa quảng cáo của mình để tiếp cận tất cả người dùng App Store đủ điều kiện hoặc bạn có thể sửa đổi cài đặt để tập trung vào các đối tượng cụ thể mà bạn chọn.
Hãy nhớ rằng bạn sẽ giới hạn số lần hiển thị nếu bạn thu hẹp đối tượng của mình.
Quảng cáo cho chiến dịch của bạn được tạo tự động bằng cách sử dụng nội dung bạn đã tải lên App Store Connect.
Tab tìm kiếm và quảng cáo trang sản phẩm có tên ứng dụng, biểu tượng và phụ đề của bạn.
Quảng cáo kết quả tìm kiếm có thể sử dụng quảng cáo mặc định dựa trên trang sản phẩm của ứng dụng của bạn hoặc bạn có thể tạo các biến thể quảng cáo từ các trang sản phẩm tùy chỉnh mà bạn đã thiết lập trong App Store Connect.
Các biến thể quảng cáo cho phép bạn sắp xếp quảng cáo sáng tạo với các đối tượng và chủ đề từ khóa cụ thể.
Và quảng cáo tab Hôm nay luôn được tạo từ một trang sản phẩm tùy chỉnh.
Trang sản phẩm tùy chỉnh được sử dụng phải bao gồm ít nhất bốn nội dung dọc hoặc năm nội dung phong cảnh.
Trước khi quảng cáo tab Hôm nay của bạn có thể chạy, quảng cáo của bạn sẽ được Apple Search Ads xem xét.
Khi các chiến dịch của bạn được thiết lập và chạy, các tùy chọn báo cáo cung cấp dữ liệu phong phú về hiệu suất chiến dịch của bạn.
Sử dụng bảng điều khiển Chiến dịch, bảng điều khiển Biểu đồ và báo cáo tùy chỉnh để dễ dàng xem các chỉ số hiệu suất chiến dịch và đo lường hiệu quả lợi tức chi tiêu quảng cáo của bạn.
Khách hàng của chúng tôi đang thấy kết quả tuyệt vời với Apple Search Ads.
Ví dụ: Delivery Hero, nhà phát triển ứng dụng thực phẩm và đồ uống foodpanda, đã tối đa hóa số lần hiển thị và tải xuống trong khi cải thiện chi phí mua lại, tăng 20% số lượt tải xuống ứng dụng gia tăng với chi phí trung bình thấp hơn 18% cho mỗi lần mua lại của người dùng trong khi sử dụng Quảng cáo Tìm kiếm của Apple.
Với "Cuộc cách mạng tương lai Marvel", người chơi có thể biến thành siêu anh hùng trong vũ trụ Marvel.
Trong quá trình ra mắt ứng dụng, nhà xuất bản Netmarble đã thúc đẩy lượt tải xuống toàn cầu đồng thời tăng doanh thu, duy trì và lợi tức chi tiêu quảng cáo.
Họ có thể tăng hơn gấp đôi doanh thu cho mỗi lần cài đặt với chi phí mỗi lần cài đặt thấp hơn 40% so với các nền tảng quảng cáo tương tự.
Để tìm hiểu thêm về khả năng của nền tảng của chúng tôi, chứng nhận Quảng cáo Tìm kiếm của Apple là một cách tuyệt vời để đạt được các kỹ năng và kiến thức bạn cần để tăng hiệu suất chiến dịch của mình.
Quy trình chứng nhận của chúng tôi là một tài nguyên trực tuyến toàn diện cho phép bạn nhanh chóng theo dõi chuyên môn của mình với Apple Search Ads Advanced, tìm hiểu các phương pháp hay nhất thúc đẩy kết quả với các bài học được sắp xếp của chúng tôi, đi trước đường cong với các bản cập nhật mới nhất và các bài học mới và tham gia cộng đồng các nhà tiếp thị ứng
Để tìm hiểu thêm và bắt đầu, vui lòng truy cập phần tài nguyên trên trang web Apple Search Ads.
Tại Apple, chúng tôi tin rằng quảng cáo, khi được thực hiện đúng, sẽ hỗ trợ khám phá, giúp mọi người khám phá các thương hiệu và sản phẩm phù hợp với sở thích của họ, đồng thời tôn trọng quyền riêng tư của họ.
Tất cả các vị trí của chúng tôi đều tập trung vào quyền riêng tư, tính minh bạch và kiểm soát dữ liệu khiến các nền tảng của Apple được người dùng trên toàn thế giới tin tưởng.
Chúng tôi mong muốn được giúp bạn phát triển với Apple Search Ads.
Để bắt đầu ngay hôm nay, chỉ cần truy cập trang web Apple Search Ads.
Cảm ơn tất cả các bạn đã xem.